**Задание для Junior Frontend Developer**

В качестве тестового задания необходимо создать упрощенную демо-версию микросайта для SmartTV. Посмотреть пример работы механики можно [здесь](http://getshop.tv/portfolio/volvo/).

Ссылка на [макет](https://www.figma.com/file/TxI66vUCvCTtX5ljGR3fxe/FrontTestVOD?node-id=167%3A408)

Микросайт состоит из серии экранов:
  * промо-видео с баннером (верстать не обязательно)
  * экран ввода номера (с экранной клавиатурой)
  * финальный инфо-экран

Необходимо реализовать вёрстку экранов микросайта, а также навигацию и механизм ввода номера при помощи экранной клавиатуры. Кнопка «Подтвердить номер» должна становиться доступной для выбора (enabled) только при полностью введенном номере и согласии с обработкой ПД. Валидацию номера проводить не нужно, достаточно проверять, что номер введен полностью.
Неинтерактивные статичные элементы (включая текст) разрешается не верстать, а использовать как часть (фоновой) картинки. 

Для первого экрана добавить видео (отрывок около минуты длиной, к примеру [отсюда](https://youtu.be/M7FIvfx5J10)) и баннер, появляющийся через 5 секунд от начала проигрывания ролика.

Навигация должна осуществляться также и с клавиатуры:
  - стрелки для навигации между кнопками (включая кнопки “закрыть”, “подтвердить”);
  - цифры и BACKSPACE для быстрого ввода номера;
  - ENTER для выбора кнопки;


Требования:
  * Используйте React (использование TypeScript будет плюсом)
  * Если сочтете нужным, можете использовать сторонние библиотеки.
  * Разрешение микросайта фиксированное, 1280х720.


На выходе ожидается:
  * Ссылка на github/gitlab с осмысленной историей коммитов
  * Ссылка на развернутую версию микросайта


Бонусные задания:
  * Переход из экрана с видео и баннером должен паузить видео. Переход обратно должен продолжать воспроизведение.
  * добавить валидацию номера при помощи открытого сервиса (например, https://numverify.com/documentation).
  * На экране с микросайтом добавьте таймер закрытия по бездействию, что интерактив закрывается, если пользователь ничего не делает 10 секунд. Происходит переход на промо-видео с баннером
  * Если возникнут какие-либо вопросы — пиши в телеграм @p4mpush!

Успехов!
